My name is Angelica and I come from Stockholm from the beginning.
Jag heter Angelica och jag kommer från Stockholm från början.
And I then plug in a civil engineer in computer technology.
Och jag pluggar då Civilingenjör i datateknik.
In the spring in one we did a project in Java.
I våren i ettan så gjorde vi ett projekt i Java.
We made a chess. It was after the course I felt - wow!
Vi gjorde ett schack. Det var efter den kursen jag kände - Wow!
Now I have actually learned. We have done this from scratch.
Nu har jag faktiskt lärt mig. Vi har gjort det här från grunden.
No one has helped. It is completely our own solution.
Ingen har hjälpt till. Det är helt vår egen lösning.
That's when I felt, yes this feels right.
Det var då jag kände, ja det här känns rätt.
What I think is good about Liu is the community.
Det jag tycker är bra med LiU är gemenskapen.
Right now I'm in something called Donna,
Just nu är jag i något som heter Donna,
D-Section Women's Association,
D-sektionens Damförening,
which promotes community for women and non-binary, precisely at the D-section.
som främjar gemenskap för kvinnor och icke binära, just vid D-sektionen.
The day before you start, Donna arranges a coffee
Dagen innan man börjar, så arrangerar Donna ett fika
For all new girls and non-binary who start here.
för alla nya tjejer och icke-binära som börjar här.
That's what I think is so good with student life. Everyone is
Det är det jag tycker är så bra med studentlivet. Alla är ju
Open in the beginning, for everyone wants friends. Everyone has moved
öppna i början, för alla vill ha vänner. Alla har ju flyttat
from home from their families. And want to get their new family in Linköping.
hemifrån från sina familjer. Och vill skaffa sin nya familj i Linköping.
If you are unsure, dare to take the step to search.
Om du är osäker, så våga ta steget att söka.